Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық аниме
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уф...
Дайын бол
Жұдырықты майлап, әйнекпен жабыңыз.
Әй, өлім жазасына кесілген сотталушының айтқанына кім сенеді?
Өз қалауыңыз бойынша жасаңыз
өту!
Құт
Ах...
Құбыжық...
Иә!
Уф...
Бұл, әрине, жаман.
Сондықтан Доппо Орочи жоқтау айтады.
Жарайды, куратордың ең көп ұрысқаны маған көп болды.
Сондықтан мен өзімнің қожайынымды бәрінен де жақсы көремін!
Уф!
Ах
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Неге...
(Сузуя) Адамдар әрдайым бір жерде өліп жатады ғой, иә?
Бұл менің басымнан өтті
Мен осылай болғанын қаладым
Мен бұған үміттенген сияқтымын
Аа, бұл жақсы сезінеді.
Сіз мені күтіп тұрсыз ба?
Мүмкін ол мен ойлағаннан да жақсы жауынгер шығар.
(Түкіру дыбысы)
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Хехехе, ұялма
Әділ...
Алда!
Уф, аа...
Ах...
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Ugggggg...
Уф...
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
(Катоның ыңырсыуы)
Сіз таңқаларлық мейірімдісіз.
Ал егер... сіздің бетіңіздің орнына сіздің мойныңыз нысанада болса ше?
Бұл Будда болды
(Катоның қатты тыныс алуы)
Ах
Сәлеметсіз бе...
♪ amour de ma vie
♪ Кішкентай болса да
♪ Ақымақ болса да
♪ Арманыңды қолыңа ұстағанда
♪ Мен сені ешқашан жібермеймін
♪ Мен тіпті қайтатын үй таппай жүрмін
♪ Жалғыз тұрыңыз
♪ Бірақ мені бір жерде әлі біреу күтіп отыр
♪ Қайғыдан құтылу
♪ ма вие... ма вие...
Өмір ештеңе жоқ
О!
(Катоның қатты тыныс алуы)
Мен ешқашан мақтаған емеспін.
Мені мақтаған жалғыз нәрсе болды
Бұл каратэ.
Мұғалім айтады
«Қолда ештеңе жоқ - каратэ»
Доппо Гучи үшін каратэ – «жол»
(бөтелкенің сынған дыбысы)
Каратэ мен үшін «құрал»!
Ах, а...
Уф...
Хмм... бұл мүмкін емес.
Жеңіске жету мүмкіндігі!
Сен…
Міне кеттік! Нухаха
Жеңіске жету мүмкін емес
Әй, тыңдап тұрсың ба!
Спидвагон керемет шығып кетті.
Сіз жеңе аласыз! соңғы мүмкіндік
Ах
Ha
Әй, артымнан кел, мысық болып көрін.
Өкінішті, өлім жазасына кесілген тұтқын!
Уау~
Бір айдан кейін
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Мұндай құбыжық
Ах!
Мен басыммын
ұсақталған
Жеңіс! Мен қазір сенімдімін
Мына дәу менің кешірім сұрап тұр.
Ахх... мені кешірші, Като-сан.
Сен мені кешіресің бе, ақымақ?
Иә!
Уф...
(Катоның айқайы)
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Иә?
Не? Жоғалып кету...
Күтілгендей
Ha
Ах, а...
Көздер...
Жығылу... Иә?
Гипноз.
Ол ата-анасының үйіне оралды
«Гипноз»
Ол қандай да бір жолмен адамның санасын алады
Бұл өз қалауынша манипуляциялау техникасы.
«Мен жеңгім келеді»
Кийосуми Катоның жүрегі жай ғана "жеңіске жетуді" қалайды
Мен бұл әдісті өте оңай қабылдадым.
және шындықтан әлдеқайда төмен
Өзіңіз болғыңыз келетін жаудың бейнесін жасаңыз.
Мен барлық ойымды тердім.
Өмірлік маңызды нүктелерді ұсақтаңыз
Көру қабілетінен айыру
Мен сені әбден ренжіттім.
Бірақ...
Мұның бәрі сіздің миыңыз жасаған ойдан шығарылған бейне
Бұл уақытша нәрсе.
Жоқ…
Мен сені аяймын, бірақ нағыз мен осында.
Сен үшін үмітсіз күш бар менмін.
Ха…
Ммм
Маған жақсы түс көруге мүмкіндік бергеніңіз үшін рахмет
Оны алыңыз...
Таа!
Ка…
(Катоның ыңырануы)
Уф...
Дуриан…
Ах, а...
(тегусті орау дыбысы)
Уау!
Ах, а...
Директор... Кешіріңіз.
(Құстар әні)
(еденге құлаған су тамшылардың дыбысы)
Хаа
Фу~
Аа...
Хаа~
Фу~
(Тыныс алу дыбысы)
Хаа…
Хмф!
С… Сол әйел
Ха!
Хмм
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Ах!
«Ка…»
Като!
Қарғыс атсын
Сенпай (мүше) Като Сенпай!
Като!
(Жедел жәрдем сигналы)
(Шиншинкай мүшелерінің толқуы)
Уф!
Шиншинкай штабының жер сілкінісі
«Бас сүйектің сынуы және мидың контузиясы»
«Мұрын сүйегінің сынуы 7-4-ші тістер жоқ»
«Бірінші тіс және екінші тіс жоғалту»
«Мойынның созылуы, сол жақ бұғана сүйегінің толық емес сынуы»
«Оң жақ иық сүйегінің толық емес сынуы»
«Оң қолдың білек және табан сүйектерінің толық және толық емес сынықтары»
«Сол жақ білектің толық емес сынуы»
«Сол қол асты және ортаңғы фаланганың толық емес сынуы»
«Проксимальды фаланганың толық сынуы»
«Оң жақ қабырғаның №4 және 5 күрделі сынуы»
«Және №7 сол жақ қабырғаның толық сынуы»
«Сол жақ жамбас және...»
(Тыныс алу дыбысы)
Қазір біз жарты жолға әрең жеттік.
Енді сіз білесіз!
Әй!
Мен қатты қиналдым.
Шатасып кетті!
Қазіргі уақытта Кийосуми Като мырза
Үмітсіз жағдайда өліммен күресу
Енді не істеуіміз керек
Бұл оның жансақтау бөліміндегі қауіпсіздігіне алаңдау ма?
Біз білім беру тобы да, діни топ емеспіз.
Бұл біз
Бұл жауынгерлік өнер тобы!
Бұл жауынгерлік топ.
Бұл жігіттің физиогномиясын бүкіл ел бойынша 600 филиалға таратыңыз.
Оны Шиншинкай 1 миллион қолымен табыңыз.
Шиншинкай артына қарамайды.
Като-сенпайдың өкінішін сыртқа шығару
Қараңдар!
О!
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм, маған қатты ұнады.
Сіздерге ұнайтынына сенемін.
Құрметті Дориан
Неліктен менің атым?
Кийосуми Като – менің кіші оқушым, мен онымен көп жұмыс істедім.
Түсіндің бе?
Хмм...
Сіз, каратэ Шиншинкай стилі, бүкіл ел бойынша 1 миллион адамды өз жауыңызға айналдырдыңыз.
Шиншинкай мүшелері, сондай-ақ осы дүкен.
бүкіл ел бойынша ұйымдардың барлық түрлерінде бар
Бетперделеу бекер болады
Бұдан былай Жапониядағы барлық әрекеттеріңіз болады
Сіз Шиншинкайдың бақылауында боласыз.
С… Сол әйел
Өте дайын болыңыз.
Сізге көп рахмет
Иә?
Иә
(есік жабылған дыбыс)
Синдзюку
Түсінікті
Дориан мырза
Жүргізуші-күн
Сіз де Шиншинкайсыз ба?
Дориан мырза
Мен және айналамыздағылар
Мавари?
Барлығы Шиншинкайдың шәкірттері.
Қарап көргіңіз келе ме, Дориан мырза?
Жеңіл автокөлік Жүк машинасы Үлкен Шағын өлшем
Соңында бұл полиция көлігі.
Өрт сөндіру машинасы
Тіпті жедел жәрдем
Олардың барлығы Шиншынқайдың шәкірттері.
Біреулер кезекшілікте, біреулер демалыста.
Барлығымыз бір мақсат үшін келдік.
Сізге қарсы кек алу үшін
(тегусті орау дыбысы)
Бұлай істеу ақылды болар еді
Айламен ойнап жеңетіндей деңгейде емес.
Иә
Барлық 1 миллион Шиншинкай шәкірттері сізден кек алғысы келеді.
Әрине мен де
Мен межелі жеріме жете алмаймын деп ойлаймын, Шинджуку.
Кешіріңіз, бірақ әзірше бізге жазылуыңыз керек.
Біз қайда бара жатырмыз?
Маған біраз уақыт шыдамдылық керек.
Төлемдер жақсы.
Босап шыққан адам –…
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Ойын-сауық саябағы?
Қазір енгізіңіз.
Бұл ойын-сауық саябағының менеджері Шиншинкаймен байланысты.
Сіздің жазбаңыз қабылданады.
Онда не бар? осында
Келіңдер~? Бізге бұйырылғаны осы ғана
«Сізді осында апарыңыз»
Сіз қателесесіз.
Бұл жерде мені біреу күтіп тұрған шығар.
Мен ең көп кездескім келетін адам...
Басқаша айтқанда, бұл ойын-сауық саябағы менің келгім келген жер.
Балалар, мені осында әкелу үшін бар күштеріңмен бардыңдар.
Біреу жұмыста болса да
Біреулер мереке дейді
Сізге алғыс айтқым келеді
Кумит
Сіз мұны менімен жасағыңыз келді, солай ма?
Na (оқушы) Не?
Үзіліс!
Жоқ балалар
Сіз маған осыншама адаммен шабуыл жасауды жоспарлап отырған жоқсыз деп ойлаймын.
Бұл менің сізге деген шынайылығым.
Бұл сыйлық.
Сүйікті Шиншинкай ережелерін қолданып, бастайық.
Хмм...
Хун
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Онда… жалаңаш қолмен шайқасайық.
Дәреже... қате!
Уау
Уау...
Ах...
Мінсіз кумите
Бұл тамаша Шиншинкай ережесі болуы керек еді.
Қанша мың адам жиналса да, менімен бір-бірден ғана күресуге болады.
Сондықтан сенің менен асып түсуің мүмкін емес.
Мен мұны түсіндіргім келді.
Енді кіруге рұқсат етіңіз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory